[ED] المحقق كونان الحلقة 997 "حجة في قرية الابتسامة"
[OP] [Eyecatch] قرية الابتسامة
قرية الابتسامة
مرحبًا بكم في دار التمريض عالية المستوى على غرار المنتجع "قرية الابتسامة!"
Hohoemi Tango (43) مدير إدارة "Smile Village" Hohoemi Waltz (41) "Smile Village
ماذا؟
ابحث عن السؤال الذي يحل اللغز!
تطبيق مهارات المباحث المعجزة على أسرار القلب!
The Detective Boys هم أصنام الجميع!
ما هي المؤامرة الخفية وراء ابتساماتهم؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مثبط في قرية الابتسامة
"حجة في قرية الابتسامة!"
هيا. الجميع ينتظر ، Edogawa-sama.
الجميع؟
ساكورا سما ، سومير سما ،
بوتان سما ، عزمي سما ، و ...
يا كونان!
كونان كون!
أنت متأخر.
رفاق.
كونان أيومي
ميتسوبيشي هيكو جنتا هؤلاء السيدات هناك معجبون مخلصون للأولاد المباحث. D- المشجعون المتحولون؟
حدث ذلك قبل أسبوعين.
كنا في جولة حافلة فاخرة لمشاهدة معالم المدينة في مدينة بيكا.
أكورن تدحرجت إلى أسفل وأسفل
وسقط في بركة.
سبح لوخ و ...
أوه ، بلدي!
هذه لذيذة.
منذ ذلك الحين ، أصبح المباحث الأولاد ساكورا سما ،
أصنام سومير سما وبوتان سما وأزمي سما.
كونان أيومي
Mitsuhiko Genta حتى أنها شكلت نادي مروحة. الآن بعد ذلك.
منذ جميع أعضاء المباحث الأولاد هنا...
Azami-sama.
Azagami Azami (77) مقيم "قرية الابتسامة
نعم.
بوتان سما.
هوتاكا بوتان (73) مقيم "قرية الابتسامة
نعم.
سومير سما.
سوميدا سومير (77) مقيم "قرية الابتسامة
نعم.
ساكورا سما.
ساكوما ساكورا (78) مقيم "قرية الابتسامة
نعم.
تخيل أن المباحث الأولاد هم أحفادك
وتبين لهم إلى الغرف الخاصة بك.
في الواقع ، لست متأكدًا من ...
إيدوغاوا سما.
فكر فيهم كأجدادك ، حسنًا؟
ب- لكن ...
أوندو.
أوندو؟
Shibuzura Ondo (30) موظف "Smile Village
ضعه على ذلك السرير هناك.
شكرًا لك.
على أي حال ، هذه الغرفة فاخرة حقًا.
لقد تم إعادة تشكيله بأسلوب معماري الباروك.
أنا أرى.
كان حلمي أن أغني التهويدات لأحفادي.
هل كان؟
Hushabye، hushabye.
طفلي الجيد ، نام.
طفلي الجيد ...
وضعت نفسها للنوم مع تهويضها الخاصة.
اممم اين الحمام
يجب أن أذهب ، يجب أن أذهب.
يجب أن أذهب.
يا رفاق ، أيضا؟
كنت مع بوتان أوباسان.
كان حلمي أن أقشر الفاكهة من جميع أنحاء العالم لأحفادي.
قل آه. تناول الطعام.
قل آه.
آه.
اعذرني للحظة.
كنت مع Azami-obaasama.
هذه مجموعتي.
ماذا؟
أنا أحب بشكل خاص هذه أطقم الأسنان مزينة بالماس.
سأريك بعض البطين.
البطين؟
من فضلك قل لي اسمك.
إنه أيومي.
اسمي Azagami Azami.
تشرفت بمقابلتك.
بمجرد دخولنا غرفة سومير باتشان ...
آه!
مؤخرتي ، مؤخرتي!
لقد قرصتني!
ماذا تفعل يا جدتي؟
الألم والألم والطيران بعيدا.
مرحبًا ، انتظر.
حماقة!
هل انت بخير؟
أوه ، لا. أوه ، لا.
لذلك كل النساء المسنات أثرياء بجنون.
في الواقع.
أعتقد أنه يمكننا السماح لها بالانزلاق لأنهم معجبينا.
إنه المدير الرئيسي للزوجين Hohoemi Waltz-san
ومدير الإدارة Tango-san الذي يزحف لي.
إنهم يبتسمون دائمًا.
نعم ، لقد كانوا يبتسمون منذ أن التقينا.
حسنا.
1 مليون ين التوفير
إنهم يبتسمون.
ربما عليهم أن يبتسموا لأنهم المدير الرئيسي
ومدير إدارة قرية الابتسامة.
أليس هذا ما يسمونه ابتسامة خدمة العملاء؟
ابتسامة خدمة العملاء
إنهم على حق.
هل كانت تلك الحفارات القديمة ...؟
نعم ، تلك الحفارات القديمة.
قرية الابتسامة
لم أتخيل أبدًا أن هؤلاء الخنازير القديمة
سيتم كشفها من قبل منزل تمريض آخر.
بالنظر إلى مقدار المال الذي لديهم ،
أنا أفهم لماذا منازل التمريض الأخرى تريد منهم الانتقال في.
من خلال السماح لهم بمقابلة أصنامهم الأولاد المباحث ،
سيبقون في قرية الابتسامة.
يجب أن نشكر المحقق بويز.
في الواقع.
إنهم يقدروننا.
استخدمونا.
ماذا؟
والتز.
ما هذا يا تانجو؟
نحن بحاجة لشراء فندق من الدرجة العالية في دبي قبل أن يصطاد هؤلاء الهاجس القدامى.
باستخدام أموالهم التي كنا نديرها.
هذه هي قائمة الفنادق من الدرجة العالية دبي سنقوم بشرائها.
إذا علمت تلك الحفارات القديمة أننا نخطط لشراء فندق من الدرجة العالية في دبي ،
أنا متأكد من أن ضغط الدم سيرتفع.
ما هي دبي؟
مدينة منتجع مشهورة في العالم في الشرق الأوسط.
الشرق الأوسط?
قالوا إنهم يخططون لشراء فندق باستخدام أموال النساء المسنات.
إنهم يستخدمون أموالهم دون معرفتهم.
هؤلاء السيدات المسنات المسكينة.
Tango ، أنت تقرر أي فندق سنشتريه.
والتز ، أنت تقرر.
حبيبي ، أنت زوجي. يجب أن تقرر.
أوه ، والتز. أنت زوجتي.
يجب أن تقرر.
تانجو.
والتز.
إنهم يرقصون على الرغم من أنهم رجال سيئون.
انها ليست جميلة على الإطلاق.
في الواقع ، إنه قبيح.
والتز.
تانجو.
تانجو. والتز.
لقد سئمت من رعاية الأثرياء اليابانيين القدامى.
لذلك سنستخدم أموالهم لشراء فندق عالي الجودة في دبي
وافتح قرية ابتسامة هناك.
قرية الابتسامة دبي.
سنهتم بكبار السن الأثرياء في العالم ونستخدم أموالهم
لبناء قرية ابتسامة في الفضاء.
أفكر في صنع أسلوب ياباني لقرية الابتسامة الكونية.
النمط الياباني.
وبمجرد أن نفعل ،
سأكرس قلبي مانيوشو وأرتدي كيمونو احتفالي من اثني عشر طبقة.
إلهاء قلبك إلى مانيوشو.
الأهم من ذلك ...
ما هذا يا والتز؟
نحن بحاجة إلى جعل تلك الحفارات القديمة توقع عقدًا حصريًا
لذلك لا يمكن الكشف عنها من قبل منزل تمريض آخر مرة أخرى.
أنت على حق.
عقد حصري!
رفاق.
المباحث بويز؟
أوندو!
مكتب المدير الرئيسي
دعني أذهب!
دعني أذهب! مهلا!
لنذهب! لنذهب!
يرجى ترك!
دعني أذهب!
مكتب المدير الرئيسي دعونا نذهب!
قفل لهم في الطابق السفلي.
دعنا نذهب!
ماذا تفعل؟
أين تأخذنا؟
توقف عن ذلك! قف!
دعنا نذهب!
آه!
مهلا ، دعنا نخرج! دعونا نخرج!
آه. لقد آذيت أسناني بعضه بأقصى ما أستطيع.
رفاق. كونان؟
كونان كون؟
لقد قاموا بتثبيت أقفال صلبة متعددة على الباب.
قف للخلف. سأفتحه.
حسنا.
يرجى التوقيع على العقد.
بالمناسبة ، أين الأولاد المباحث؟
كم مرة يجب أن نقول لك؟
غادر المباحث الأولاد.
أوه ، هذا صحيح.
الآن التوقيع على العقد.
حسنا.
هل هناك شيء آخر؟
كنا نتساءل فقط ...
... ما أصنامنا ...
... المباحث الأولاد ...
... يفعلون الآن.
قلنا لك ، قرروا المغادرة.
لا تحتاج إلى الابتسام هكذا عندما تكون غاضبًا.
نحن فقط بحاجة للتوقيع ، أليس كذلك؟
فقط بحاجة للتوقيع ، أليس كذلك؟
نعم من فضلك.
لا ، لا تفعل!
لم يغادر المباحث الأولاد بعد!
إنه أصنامنا ، The Detective Boys!
أوندو!
أوندو؟
يقول أوندو سان إنه يحب العمل في قرية الابتسامة.
لذلك يجد خطتك لاستخدام أموال السيدات المسنات
لقد تمكنت من شراء فندق من الدرجة العالية في دبي ...
لا يغتفر.
أوندو سما!
أنت رائع جدا!
أوندو سما! أوندو سما!
الجميع ، لقد وصلنا تقريبًا إلى واجهة متجر الجزار.
الأولاد المباحث يأكلون الكروكيت.
لطيف جدا!
مدير أول أوندو سما!
بعد كل ذلك الوقت الذي قضيته ، هذا ما صنعته؟
معاينة الحلقة
نحن غير ناجحين بسبب عدم كفاءتك.
لماذا كان لرئيس ورئيس R&D مثل هذه العلاقة المتوترة؟
اعتقدت أنهم أصدقاء شاركوا نفس الطموح.
مقلاة الكراهية
الحلقة التالية من كونان هي "مقلاة الكراهية!"
هامبرغر
تلميح كونان التالي!
هامبرغر!
لا تفوت الحلقة القادمة.
ها هو الجبن الموصى به.
ترياكي.
و ثعبان البحر.
يا رفاق متسقة جدا.